Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
You've been curious, haven't you?
आप उत्सुक रहे हैं, है ना?
About why I left the US so suddenly back then.
उस समय मैंने अचानक अमेरिका क्यों छोड़ा था, इसके बारे में ।
I'm going back to Korea.
मैं कोरिया वापस जा रहा हूँ।
I'm sorry that I'm leaving when you're like this.
मुझे खेद है कि मैं ऐसे समय में जा रहा हूँ जब तुम इस हालत में हो।
Forget about everything and focus on your treatment.
सब कुछ भूल जाइए और अपने इलाज पर ध्यान दीजिए।
You're finally going to explain?
आखिरकार तुम समझाने वाले हो?
It's a long story and worse than you could ever imagine.
यह एक लंबी कहानी है और आपकी कल्पना से भी कहीं ज्यादा भयावह है।
So prepare yourself for what I'm about to tell you.
तो जो मैं आपको बताने वाला हूं उसके लिए खुद को तैयार कर लें।
Seven years ago,
सात साल पहले,
I discovered that a US fund company backed by a Korean asset management firm
मुझे पता चला कि एक अमेरिकी फंड कंपनी को कोरियाई परिसंपत्ति प्रबंधन फर्म का समर्थन प्राप्त है।
was having financial troubles.
आर्थिक परेशानियों का सामना कर रहा था।
And one of its top investors
और इसके शीर्ष निवेशकों में से एक
was your brother.
वह तुम्हारा भाई था।
My brother?
मेरा भाई?
Yes,
हाँ,
your brother.
आपका भाई।
Chairman Lee Dae-ho.
Chairman Lee Dae-ho.
When he found out I was investigating the firm,
जब उन्हें पता चला कि मैं उस फर्म की जांच कर रहा हूं,
he showed up and threatened me.
वह आया और उसने मुझे धमकी दी।
And early that morning…
और उस सुबह तड़के…
you got into that accident.
आप उस दुर्घटना का शिकार हो गए।
Are you suggesting that the person who caused the accident…
क्या आप यह सुझाव दे रहे हैं कि जिस व्यक्ति ने दुर्घटना को अंजाम दिया...
It was your brother.
वह तुम्हारा भाई था।
I was scared.
मैं डर गया।
If I wrote the article,
अगर मैंने यह लेख लिखा होता,
I felt he might actually kill you when you barely survived the accident.
मुझे लगा कि जब तुम उस दुर्घटना में बाल-बाल बचे थे, तो वह सचमुच तुम्हें मार डालेगा ।
That's why I left you.
इसीलिए मैंने तुम्हें छोड़ दिया।
Your brother
आपका भाई
has done far too many terrible things.
उसने बहुत सारे भयानक काम किए हैं।
He even harmed people.
उसने लोगों को नुकसान भी पहुंचाया।
I'm sorry, but…
मैं माफी चाहता हूँ, लेकिन…
I can't hear any more of this.
मैं अब और यह सब नहीं सुन सकता।
Ms. Wi Jeong-sin.
सुश्री वाई जियोंग-सिन।
We've met before.
हम पहले भी मिल चुके हैं।
You've ignored my meeting requests, but here you are now.
आपने मेरी मुलाकात के अनुरोधों को नजरअंदाज किया, लेकिन अब आप यहां हैं।
I only respond to requests from those at a level worthy of my time.
मैं केवल उन्हीं लोगों के अनुरोधों का जवाब देता हूं जो मेरे समय के योग्य हों।
But you keep crossing the line,
लेकिन तुम बार-बार हद पार कर रहे हो।
so I had to take precious time out of my schedule for this.
इसलिए मुझे इसके लिए अपने व्यस्त कार्यक्रम से कीमती समय निकालना पड़ा ।
Why aren't you firing me?
आप मुझे नौकरी से क्यों नहीं निकाल रहे हैं?
Fire you?
तुम्हे नौकरी से निकला?
If this problem were that simple, I wouldn't have had to step in.
अगर यह समस्या इतनी सरल होती, तो मुझे इसमें दखल देने की जरूरत ही नहीं पड़ती।
I either make people give up
मैं या तो लोगों को हार मानने पर मजबूर कर देता हूँ।
or simply eliminate them.
या फिर उन्हें पूरी तरह से हटा दें।
That's how I do things.
मैं इसी तरह से काम करता हूँ।
Is that a threat?
क्या ये चेतावनी थी?
It's advice.
यह सलाह है।
Consider it advice given out of concern for you.
इसे आपके प्रति चिंता से दी गई सलाह समझें ।
There must be numbers of people you simply eliminated.
आपने निश्चित रूप से कई लोगों को हटा दिया होगा।
I suggest you stop what you're doing right now.
मेरा सुझाव है कि आप अभी जो कर रहे हैं उसे रोक दें।
It won't end well for you if you continue.
अगर तुम ऐसा करते रहे तो इसका परिणाम तुम्हारे लिए अच्छा नहीं होगा।
You're wasting your time.
आप अपना समय बर्बाद कर रहे हैं।
I won't give up.
मैं हार नहीं मानूंगा।
Fine, then.
ठीक तो।
Now that I know where you stand,
अब जब मुझे पता चल गया है कि आपका रुख क्या है,
I'll have to take matters into my own hands.
मुझे खुद ही इस मामले को अपने हाथ में लेना होगा ।
What a crazy bastard!
कितना पागल कमीना है!
Damn.
लानत है।
Are you sure you can handle it?
क्या आपको यकीन है कि आप इसे संभाल सकते हैं?
EPISODE 14
एपिसोड 14
Wi Jeong-sin is the only person who can stop your brother.
वी जियोंग-सिन ही एकमात्र व्यक्ति है जो आपके भाई को रोक सकता है।
So I need your help getting her article published,
इसलिए मुझे उसका लेख प्रकाशित करवाने में आपकी मदद चाहिए ।
in Sports Eunseong.
स्पोर्ट्स यूनसेओंग में।
Please.
कृपया।
Huh?
हैं?
Hey, this door is locked too!
अरे, यह दरवाजा भी बंद है!
What?
क्या?
Are you sure you got the right schedule?
क्या आपको यकीन है कि आपको सही समय सारिणी मिली है?
Call the assistant director.
सहायक निदेशक को बुलाइए।
We're supposed to be on set by 6:30 p.m.
हमें शाम 6:30 बजे तक सेट पर पहुंच जाना चाहिए।
The person you are trying to reach…
जिस व्यक्ति से आप संपर्क करने की कोशिश कर रहे हैं...
He's not answering.
वह जवाब नहीं दे रहा है।
What the hell is going on?
क्या तमाशा चल रहा है?
Hello? Yeah.
हेलो? हाँ।
Really?
वास्तव में?
All right. Thanks, Gil-su.
ठीक है। धन्यवाद, गिल-सु।
Head home.
घर का मुखिया।
-What did he say? -Oh.
-उसने क्या कहा? -ओह।
Well…
कुंआ…
He went to the production office and knocked,
वह प्रोडक्शन ऑफिस गया और दरवाजा खटखटाया।
but no one was there.
लेकिन कोई न था।
And all the lights were off in the director's studio.
और निर्देशक के स्टूडियो की सारी बत्तियाँ बंद थीं ।
You've got to be kidding me.
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
They're unbelievable.
वे अविश्वसनीय हैं।
Those jerks!
वे बदमाश!
Hey, Hyeon-jun.
हे, ह्योन-जून।
Let's calm down.
शांत हो जाइए।
How can I calm down?
मैं शांत कैसे हो सकता हूँ?
He begged me to take this role, so I did!
उन्होंने मुझसे इस भूमिका को निभाने के लिए बहुत विनती की, इसलिए मैंने इसे स्वीकार कर लिया!
And now the director himself gangs up with the crew to ostracize me?
और अब निर्देशक खुद क्रू के साथ मिलकर मुझे बहिष्कृत करने की साजिश रच रहा है?
Mr. Hwang, go tell Byeong-gi and Mr. Son
श्री ह्वांग, जाकर ब्योंग-गी और श्री सोन को बता दीजिए।
that I'm not filming until I get an apology!
मैं माफी मिलने तक वीडियो नहीं बनाऊंगा !
Come on, bro.
चलो भाई।
Go tell them right now!
अभी जाकर उन्हें बता दो!
Man, how am I supposed to tell them when there's nobody there?
यार, मैं उन्हें कैसे बताऊँगा जब वहाँ कोई है ही नहीं?
Huh?
हैं?
And all the lights were off in the director's studio.
और निर्देशक के स्टूडियो की सारी बत्तियाँ बंद थीं ।
Gosh, how many years has it been?
अरे बाप रे, कितने साल हो गए?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
अच्छा जासूस कांग पिल-गु
Hello, my precious trophy. It's been a while.
हेलो, मेरी प्यारी ट्रॉफी। काफी समय हो गया।
How have you been?
क्या आप?
Ready. Action!
तैयार। कार्रवाई!
Cut!
काटना!
-Don't stop. -Action!
रुको मत। -कार्रवाई करो!
-Keep acting until I say cut.
-जब तक मैं कट न कहूँ, तब तक अभिनय करते रहो। -एक्शन!
Mr. Lim, let's go again.
श्री लिम, चलिए फिर से कोशिश करते हैं।
Cut!
काटना!
-Cut! -It's not like you've worked with
-कट! -ऐसा नहीं है कि आपने इनके साथ काम किया हो।
those directors either, Mr. Lim.
श्री लिम, वे निदेशक भी नहीं।
Action!
कार्रवाई!
-What? -Cut. Again.
-क्या? -कट। फिर से।
They say you can't fix people.
कहते हैं ना कि लोगों को सुधारा नहीं जा सकता।
But…
लेकिन…
I do.
मैं करता हूं।
Cut! Okay!
कट! ठीक है!
-We're done! -Yes!
-काम पूरा हो गया! -हाँ!
I aim to be a director who never forgets
मेरा लक्ष्य एक ऐसा निर्देशक बनना है जो कभी न भूले।
the original spark that inspired me.
वह मूल चिंगारी जिसने मुझे प्रेरित किया।
It must've been suffocating sitting in this dark box for so long.
इतने लंबे समय तक इस अंधेरे डिब्बे में बैठे रहना घुटन भरा रहा होगा ।
Wow, I can't believe I held on to all of this.
वाह, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैंने यह सब संभाल कर रखा था।
Yes, let's kill Kang Pil-gu!
हाँ, चलो कांग पिल-गु को मार डालते हैं!
I get into a huge accident.
मेरा एक बहुत बड़ा हादसा हो जाता है।
So I undergo a face swap and come out completely transformed.
तो मैंने फेस स्वैप करवाया और पूरी तरह से बदल कर बाहर आया।
That way, another actor can take over as Kang Pil-gu.
इस तरह, कोई दूसरा अभिनेता कांग पिल-गु की भूमिका निभा सकता है।
How about ending the scene after she pushes me against the wall?
जब वह मुझे दीवार से धक्का देती है, उसके बाद सीन खत्म कर देना कैसा रहेगा ?
They're at work, so they shouldn't take it too far.
वे काम पर हैं, इसलिए उन्हें हद से ज्यादा नहीं जाना चाहिए।
Could you revise the part about Kang Pil-gu becoming corrupt
क्या आप कांग पिल-गु के भ्रष्ट होने वाले हिस्से को संशोधित कर सकते हैं?
just a tiny bit?
बस थोड़ा सा?
A writer's job is to make sense of such things.
एक लेखक का काम ऐसी चीजों को अर्थपूर्ण बनाना होता है।
Did he really leave?
क्या वह सचमुच चला गया?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
अच्छा जासूस कांग पिल-गु 5
Director Bak, you can't do this!
निर्देशक बक, आप ऐसा नहीं कर सकते!
Have you forgotten everything we talked about?
क्या तुम हमारी सारी बातें भूल गए हो?
-Be quiet. -Come on, Director Bak.
-चुप रहो। -चलो, निर्देशक बक।
-Just shut up. -We'll be ruined!
-हम बर्बाद हो जाएंगे!
It's me, Kang Pil-gu.
मैं हूं, कांग पिल-गु।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
This will ruin everything!
इससे सब कुछ बर्बाद हो जाएगा!
You can't do this!
आप ऐसा नहीं कर सकते!
Yes, I can.
हाँ मैं कर सकता हूं।
What's the matter with Mr. Lim these days?
आजकल श्री लिम को क्या हो गया है?
He doesn't know his lines or rehearse his stunts.
उसे अपने डायलॉग याद नहीं हैं और न ही वह अपने स्टंट की रिहर्सल करता है।
I heard he even left in the middle of a shoot
मैंने सुना है कि वह शूटिंग के बीच में ही छोड़कर चला गया था।
because he got tired of waiting.
क्योंकि वह इंतजार करते-करते थक गया था।
Well, that day,
खैर, उस दिन,
the director was on his laptop at the set
निर्देशक सेट पर अपने लैपटॉप पर काम कर रहे थे।
and wouldn't stop making revisions to the script.
और वे स्क्रिप्ट में संशोधन करना बंद नहीं कर रहे थे ।
But of course, Mr. Lim was at fault too.
लेकिन बेशक, श्री लिम भी दोषी थे।
It's frustrating for me too, sir.
मुझे भी इससे निराशा होती है, महोदय।
The actor leaves in the middle of a shoot,
अभिनेता शूटिंग के बीच में ही छोड़कर चला जाता है।
and the director shuts down the set.
और निर्देशक सेट बंद कर देता है।
They have to stop one-upping each other!
उन्हें एक-दूसरे से आगे निकलने की होड़ बंद करनी होगी!
They'll blow the schedule at this rate!
इस रफ्तार से तो वे तय कार्यक्रम को पूरी तरह बिगाड़ देंगे!
Tell me about it, sir.
मुझे इसके बारे में बताइए, महोदय।
I tried everything I could, from sitting them down to coaxing them.
मैंने उन्हें बिठाने से लेकर मनाने तक , हर संभव कोशिश की ।
Where has our Kang Pil-gu gone?
हमारा कांग पिल-गु कहाँ चला गया?
The bright, eager eyes he once had are nowhere to be seen.
उसकी आंखों में कभी दिखने वाली चमक और उत्सुकता का कोई निशान नहीं है।
He's a totally different person now!
अब वह बिलकुल अलग इंसान बन गया है!
How is our drama supposed to turn out properly?
हमारा नाटक सही ढंग से कैसे समाप्त होगा?
Sir.
महोदय।
I'll sit them down this time and very strongly
इस बार मैं उन्हें बिठाकर सख्ती से समझाऊंगा।
coax them.
उन्हें मना लें।
-Let's get that original spark back, okay? -Right, original spark!
-चलिए, वो पुरानी चमक वापस लाते हैं, ठीक है? -हाँ, वही पुरानी चमक!
I've gotten too jaded over the years.
मैं पिछले कुछ वर्षों में बहुत निराश हो गया हूँ।
If the lead actor wanted revisions to the script,
यदि मुख्य अभिनेता पटकथा में संशोधन चाहता है,
I willingly made the revisions he wanted.
मैंने स्वेच्छा से वे संशोधन किए जो वह चाहता था।
I bent over backward to please the production company and leading actor,
मैंने प्रोडक्शन कंपनी और मुख्य अभिनेता को खुश करने के लिए हर संभव प्रयास किया।
all while tossing my own directing vision straight into the trash.
और इस सब के दौरान मैंने अपने निर्देशन संबंधी दृष्टिकोण को सीधे कचरे के डिब्बे में फेंक दिया।
BEST DIRECTOR AWARD BAK BYEONG-GI
सर्वश्रेष्ठ निर्देशक का पुरस्कार बाक बियोंग-जीआई
But I'm not going to do that anymore.
लेकिन मैं अब ऐसा नहीं करने वाला हूँ।
I'm going to get my original spark back!
मैं अपनी पुरानी ऊर्जा वापस पाकर रहूंगा!
The burning passion I had while making my indie films.
मेरी इंडी फिल्मों को बनाते समय मेरे अंदर जो तीव्र जुनून था ।
The pure creative drive I had that nobody could interfere with.
मेरे अंदर रचनात्मकता की एक ऐसी शुद्ध प्रेरणा थी जिसमें कोई दखल नहीं दे सकता था।
I'm bringing it all back
मैं यह सब वापस ला रहा हूँ
and pouring it into this project.
और इसे इस परियोजना में लगा रहे हैं।
From this moment on, nothing and no one
इस क्षण से आगे, कुछ भी नहीं और कोई भी नहीं
can stand in the way of it.
इसके रास्ते में बाधा बन सकता है।
I'm not…
मैं नहीं हूँ…
-the only one scared stiff, right? -I think he lost his damn mind.
-सिर्फ वही बुरी तरह डरा हुआ था, है ना? -मुझे लगता है कि वह पागल हो गया है।
Now what, Mr. Hwang?
अब क्या करें, श्रीमान ह्वांग?
It seems we just need Lim Hyeon-jun to get his original spark back.
ऐसा लगता है कि हमें बस लिम ह्योन-जून को उनकी पुरानी चमक वापस पाने की जरूरत है।
You're getting a call.
आपको कॉल आने वाला है।
Right, sorry about that.
ठीक है, इसके लिए क्षमा करें।
Hello, it's Hwang Ji-sun speaking.
नमस्कार, मैं ह्वांग जी-सुन बोल रही हूँ।
This is Eunseong Group's Corporate Planning Office.
यह यूनसेओंग ग्रुप का कॉर्पोरेट प्लानिंग ऑफिस है।
Mr. Hwang, the board has decided to dismiss you.
श्री ह्वांग, बोर्ड ने आपको बर्खास्त करने का निर्णय लिया है।
This dismissal is effective immediately upon notification.
यह बर्खास्तगी अधिसूचना मिलते ही तत्काल प्रभाव से लागू होगी।
Excuse me? Hold on a second.
क्षमा कीजिए? एक मिनट रुकिए।
Did you say dismissal?
क्या आपने बर्खास्तगी कहा?
Are you telling me I'm fired?
क्या आप मुझे बता रहे हैं कि मुझे नौकरी से निकाल दिया गया है?
Fired?
नौकरी से निकाल दिया गया?
Why would you get fired?
आपको नौकरी से क्यों निकाला जाएगा?
I have no idea.
मुझे पता नहीं है।
I asked why they fired me,
मैंने उनसे पूछा कि उन्होंने मुझे क्यों निकाल दिया।
but all they said was that the board had made their decision.
लेकिन उन्होंने सिर्फ इतना कहा कि बोर्ड ने अपना फैसला ले लिया है।
Maybe you misheard him.
हो सकता है आपने उसकी बात गलत सुनी हो।
Are you kidding me, bro?
क्या तुम मजाक कर रहे हो, भाई?
Wait, remember when Ms. Wi came to our office?
रुको, याद है जब सुश्री वाई हमारे कार्यालय में आई थीं?
-Yeah. -That day, she asked to see
-हाँ। -उस दिन उसने देखने के लिए कहा।
our company's financial statements out of the blue.
हमारी कंपनी के वित्तीय विवरण अचानक से सामने आ गए।
But if this continues, King's Back will be at risk.
लेकिन अगर यह सिलसिला जारी रहा तो किंग्स बैक खतरे में पड़ जाएगा।
And she said the company would be at risk.
और उन्होंने कहा कि कंपनी खतरे में पड़ जाएगी।
Why didn't you tell me this earlier?
आपने मुझे यह बात पहले क्यों नहीं बताई?
Ms. Wi is a very smart lady. She wouldn't say that without good reason.
सुश्री वाई बहुत ही समझदार महिला हैं। वे बिना किसी ठोस कारण के ऐसा नहीं कहेंगी।
Look, I know.
देखो, मुझे पता है।
So as soon as I got the call, I ran to the office
जैसे ही मुझे फोन आया, मैं तुरंत ऑफिस की ओर भागा।
-to check our financial statements. -Okay.
-हमारे वित्तीय विवरणों की जाँच करने के लिए। -ठीक है।
But some guys told me
लेकिन कुछ लोगों ने मुझे बताया
that there'd been a sudden pipe burst, and it was under construction.
अचानक एक पाइप फट गया था, और वह जगह निर्माणाधीन थी।
-They wouldn't let me in. -Out of nowhere?
उन्होंने मुझे अंदर नहीं जाने दिया। -अचानक से?
-Weird, right? -Yeah.
-अजीब है ना? -हाँ।
Should we file a report with the police?
क्या हमें पुलिस में शिकायत दर्ज करानी चाहिए?
No, do we report this to the Ministry of Employment and Labor?
नहीं, क्या हमें इसकी सूचना रोजगार एवं श्रम मंत्रालय को देनी चाहिए?
Who? Me?
कौन? मैं?
Owning a building like this in Gangnam is impressive.
गंगनम में इस तरह की इमारत का मालिक होना वाकई प्रभावशाली है।
You're both truly impressive.
आप दोनों वाकई बहुत प्रभावशाली हैं।
You know former Assemblyman Ha Gee-wan, right?
आप पूर्व विधानसभा सदस्य हा गी-वान को जानते हैं, है ना?
During the Cheongwon City redevelopment,
चियोंगवॉन शहर के पुनर्विकास के दौरान,
you let him use your name and received money in return.
आपने उसे अपना नाम इस्तेमाल करने दिया और बदले में पैसे प्राप्त किए।
That's absolutely ridiculous!
यह तो बिलकुल हास्यास्पद है!
What are you getting at?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
Don't you think
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
buying a 40-billion-won building in cash without taking a single loan
बिना कोई ऋण लिए 40 अरब वॉन की इमारत को नकद में खरीदना
is even more ridiculous?
क्या यह और भी हास्यास्पद है?
We don't know who Ha Gee-wan is,
हमें नहीं पता कि हा गी-वान कौन है।
and we have nothing to say to you, so please leave.
और हमें आपसे कुछ नहीं कहना है, इसलिए कृपया चले जाइए।
Your brother didn't take his own life.
आपके भाई ने आत्महत्या नहीं की।
You probably want to believe that he did,
आप शायद यह मानना ​​चाहेंगे कि उसने ऐसा किया।
but both of you know it's not true.
लेकिन आप दोनों जानते हैं कि यह सच नहीं है।
I'm not asking you to come clean about everything today.
मैं आपसे आज सब कुछ साफ-साफ बताने के लिए नहीं कह रहा हूँ।
But know
लेकिन जानो
that I'm going to clear Mr. Woo Young-suk's name.
मैं श्री वू यंग-सुक का नाम साफ कर दूंगा।
I won't give up no matter how long it takes.
चाहे कितना भी समय लग जाए, मैं हार नहीं मानूंगा ।
When you're ready to talk,
जब आप बात करने के लिए तैयार हों,
give me a call.
मुझे एक फोन करना।
REPORTER WI JEONG-SIN SPORTS EUNSEONG
रिपोर्टर: वाई जियोंग-सिन, स्पोर्ट्स यूनसेओंग
LIM HYEON-JUN
लिम ह्योन-जून
This is Wi Jeong-sin speaking.
यह वी जियोंग-सिन बोल रही हैं।
Where are you?
आप कहां हैं?
I'm out. Why do you ask?
मैं जा रहा हूँ। आप क्यों पूछ रहे हैं?
I'm sorry, but could you come over right away?
मुझे माफ करना, लेकिन क्या आप अभी आ सकते हैं?
To my place, I mean.
मेरा मतलब है, मेरे घर तक।
To your place?
आपके घर?
What's this about?
यह किस बारे में है?
You'll know when you get here.
यहां पहुंचने पर आपको पता चल जाएगा।
Come now, okay?
चलो अब, ठीक है?
But…
लेकिन…
What's going on?
क्या चल रहा है?
Why does he want me to come over?
वह मुझे अपने घर क्यों बुलाना चाहता है?
Ms. Wi!
सुश्री वाई!
-You're here too, Mr. Hwang? -Yes.
-आप भी यहाँ हैं, श्री ह्वांग? -हाँ।
The thing is, Mr. Hwang
बात यह है कि, श्री ह्वांग
got fired from his own company.
उन्हें अपनी ही कंपनी से निकाल दिया गया।
We thought you might have some insight,
हमें लगा कि शायद आपके पास कुछ जानकारी हो सकती है।
so I asked you to come to discuss it together.
इसलिए मैंने आपको इस पर साथ मिलकर चर्चा करने के लिए बुलाया है।
You got fired?
क्या आपको नौकरी से निकाल दिया गया?
Yes! When you came to the office before,
जी हाँ! जब आप पहले कार्यालय आए थे,
you asked to see our financial statements and said something felt off.
आपने हमारे वित्तीय विवरण देखने के लिए कहा था और बताया था कि कुछ गड़बड़ लग रही है।
Why did you say that?
तुमने ये क्यों कहा?
Ms. Wi, I desperately need your help right now.
सुश्री वाई, मुझे इस समय आपकी मदद की सख्त जरूरत है।
Well, can you think of any reasons for your dismissal?
अच्छा, क्या आप अपनी बर्खास्तगी के लिए कोई कारण बता सकते हैं ?
Reasons?
कारण?
-Reason… -What is it?
कारण… क्या है वो?
Right, that thing…
ठीक है, वो चीज़…
They suddenly said they were conducting due diligence
उन्होंने अचानक कहा कि वे उचित जांच पड़ताल कर रहे हैं।
and asked me to sign an MOU…
और मुझसे एक समझौता ज्ञापन पर हस्ताक्षर करने को कहा…
Or was it an MOW?
या फिर यह एक MOW था?
-You need to get it straight! -It was an MOU!
-आपको इसे ठीक से समझना होगा! -यह एक समझौता ज्ञापन था!
They showed me an MOU and asked me to sign it!
उन्होंने मुझे एक समझौता ज्ञापन दिखाया और उस पर हस्ताक्षर करने को कहा!
-Did you sign it? -Of course not.
-क्या आपने इस पर हस्ताक्षर किए? -बिल्कुल नहीं।
Something felt off, so I asked them to explain it.
मुझे कुछ गड़बड़ लग रही थी, इसलिए मैंने उनसे इसका कारण बताने को कहा।
And the next thing I knew,
और फिर मुझे जो पता चला, वो ये था कि...
they held a board meeting and got me fired!
उन्होंने बोर्ड की बैठक बुलाई और मुझे नौकरी से निकाल दिया!
-How is that right? -All right!
-यह कैसे सही है? -ठीक है!
I need you two to focus on me.
मुझे आप दोनों की जरूरत है कि आप मुझ पर ध्यान दें।
I have something to explain.
मुझे कुछ समझाना है।
Okay.
ठीक है।
This all started
यह सब शुरू हुआ
with the long-term partnership between Chairman Lee Dae-ho
अध्यक्ष ली डे-हो के बीच दीर्घकालिक साझेदारी के साथ
and FSS Director Ha Gee-wan.
और एफएसएस निदेशक हा गी-वान।
Lee Dae-ho provided political funds to Ha Gee-wan,
ली डे-हो ने हा गी-वान को राजनीतिक धन मुहैया कराया,
who then used his power to help Lee Dae-ho in return.
फिर उसने अपनी शक्ति का इस्तेमाल ली डे-हो की मदद करने के लिए किया।
For example, information on the Cheongwon City redevelopment.
उदाहरण के लिए, चियोंगवॉन शहर के पुनर्विकास से संबंधित जानकारी ।
Thanks to Ha Gee-wan's information,
हा गी-वान की जानकारी के लिए धन्यवाद,
Lee Dae-ho bought land for next to nothing and made a huge profit.
ली डे-हो ने लगभग मुफ्त में जमीन खरीदी और भारी मुनाफा कमाया।
And in order to launder that money,
और उस पैसे को वैध बनाने के लिए,
he bought up entertainment agencies, including King's Back.
उन्होंने किंग्स बैक सहित कई मनोरंजन एजेंसियों को खरीद लिया ।
Damn it!
धत तेरी कि!
-Hey, check out his huge catch! -So that means
-अरे, देखो तो ज़रा! -तो इसका मतलब है
Lee Dae-ho is the bad guy here, right?
ली डे-हो ही यहाँ खलनायक है, है ना?
Are you saying that punk
क्या तुम कह रहे हो कि बदमाश
used our company to launder illegal funds?
क्या आपने हमारी कंपनी का इस्तेमाल अवैध धन की हेराफेरी के लिए किया?
But right now, Chairman Lee is having cash flow problems
लेकिन फिलहाल चेयरमैन ली को नकदी प्रवाह संबंधी समस्याओं का सामना करना पड़ रहा है।
because the construction costs for his apartment projects have skyrocketed.
क्योंकि उनके अपार्टमेंट प्रोजेक्टों की निर्माण लागत आसमान छू गई है।
So that's why
अत: इसलिए
he's trying to put out the fire by reselling the agencies at a high price.
वह एजेंसियों को ऊंची कीमत पर बेचकर आग बुझाने की कोशिश कर रहा है ।
Mr. Hwang, the MOU you mentioned
श्री ह्वांग, आपने जिस समझौता ज्ञापन का जिक्र किया है
was part of the process for selling King's Back.
यह किंग्स बैक की बिक्री की प्रक्रिया का हिस्सा था ।
Damn it!
धत तेरी कि!
Are you saying he sold off our company because he was short on money?
क्या आप कह रहे हैं कि उसने हमारी कंपनी इसलिए बेच दी क्योंकि उसके पास पैसों की कमी थी?
And he fired Mr. Hwang because he was in the way?
और उन्होंने मिस्टर ह्वांग को इसलिए बर्खास्त कर दिया क्योंकि वह उनके काम में बाधा बन रहे थे?
That's right.
यह सही है।
"In the way"?
"रास्ते में"?
Then what are we supposed to do?
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
Just sit back and take this?
बस आराम से बैठो और इसे सह लो?
No.
नहीं।
If we're going to strike back, we need evidence first.
अगर हमें जवाबी कार्रवाई करनी है, तो हमें पहले सबूत चाहिए।
-Mr. Hwang. -Yes?
-श्री ह्वांग। -जी हाँ?
You and I will go to your office tomorrow
हम दोनों कल आपके कार्यालय जाएंगे
and gather the documents we need.
और हमें जिन दस्तावेजों की आवश्यकता है, उन्हें इकट्ठा करना होगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Ms. Wi, I feel like I've got an army behind me,
सुश्री वाई, मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरे पीछे एक पूरी सेना खड़ी है।
-like nothing can stop me-- -Enough.
-जैसे मुझे कोई रोक नहीं सकता-- -बस बहुत हो गया।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
-Thank you. -It's good you came.
-धन्यवाद। -अच्छा हुआ आप आ गए।
IMPERIAL PRINT
इंपीरियल प्रिंट
Wow, I can't believe this car has lasted this long.
वाह, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि यह कार इतने लंबे समय तक चल पाई।
You let my uncle take over the print shop.
आपने मेरे चाचा को प्रिंटिंग प्रेस का काम सौंप दिया।
-He's been driving it ever since. -I see.
-वह तब से इसे चला रहा है। -मैं समझ गया।
I thought I'd bring it along as part of the "Find Your Original Spark" project.
मैंने सोचा कि मैं इसे "अपनी मौलिक प्रेरणा खोजें" परियोजना के हिस्से के रूप में साथ ले जाऊँगा।
Find my original spark?
क्या आप मेरी मूल प्रेरणा को ढूंढ पा रहे हैं?
Jeez, not you too.
अरे बाप रे, तुम भी!
Gosh, it's like my first time in here.
अरे बाप रे, ऐसा लग रहा है जैसे मैं पहली बार यहाँ आई हूँ।
Was this car always so small?
क्या यह कार हमेशा से इतनी छोटी थी?
Try not to get into any fights on the set today.
आज शूटिंग के दौरान किसी भी तरह की लड़ाई-झगड़े में न पड़ने की कोशिश करें ।
It's not like I want to fight.
ऐसा नहीं है कि मैं लड़ना चाहता हूँ।
Director Bak still isn't ready with the script.
निर्देशक बक अभी तक पटकथा के साथ तैयार नहीं हैं ।
I didn't want him to look bad in front of the crew,
मैं नहीं चाहता था कि क्रू के सामने उसकी छवि खराब हो।
so I stepped in to buy him some time.
इसलिए मैंने उसे कुछ समय दिलाने के लिए हस्तक्षेप किया।
I wonder how Ms. Wi and Mr. Hwang's agenda is going today.
मुझे आश्चर्य है कि आज सुश्री वाई और श्री ह्वांग का कार्यक्रम कैसा चल रहा है।
Man, I should've gone with them.
यार, मुझे उनके साथ ही जाना चाहिए था।
Darn it.
इसे रफू करें।
Look, it's my office. Why won't you let me in?
देखिए, यह मेरा दफ्तर है। आप मुझे अंदर क्यों नहीं आने दे रहे?
-You can't go in. -Why not?
-आप अंदर नहीं जा सकते। -क्यों नहीं?
Mr. Hwang's personal belongings are in there too.
श्री ह्वांग का निजी सामान भी वहीं रखा हुआ है।
He just wants to collect his things, so what rights do you have to stop him?
वह सिर्फ अपना सामान इकट्ठा करना चाहता है, तो आपको उसे रोकने का क्या अधिकार है?
We're following the chairman's orders not to let anyone in the CEO's office.
हम चेयरमैन के आदेशों का पालन कर रहे हैं और किसी को भी सीईओ के कार्यालय में प्रवेश नहीं करने दे रहे हैं।
If you have a problem, talk to the chairman.
यदि आपको कोई समस्या है, तो अध्यक्ष से बात करें।
The chairman told you to do this?
क्या चेयरमैन ने आपको ऐसा करने को कहा था?
Come on, don't be like this.
अरे, ऐसा मत करो।
Why bother the chairman over something so small?
इतनी छोटी सी बात पर चेयरमैन को क्यों परेशान करना ?
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Do you see my laptop over there?
क्या आपको मेरा लैपटॉप वहां दिख रहा है?
There's also a pair of luxury slippers my wife got me for my birthday.
मेरी पत्नी ने मेरे जन्मदिन पर मुझे एक जोड़ी आलीशान चप्पलें भी दी थीं ।
I'll just pop inside and grab those two things, okay?
मैं बस अंदर जाकर वो दोनों चीजें ले आता हूँ, ठीक है?
Damn it, we said no.
धिक्कार है, हमने मना कर दिया था।
Did you just hit me?
क्या तुमने अभी मुझे मारा?
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
Get out of my way, you punks!
मेरे रास्ते से हट जाओ, बदमाशो!
This is assault!
यह हमला है!
What do you think you're doing? Move!
तुम ये क्या कर रहे हो? हटो!
-Move! -Drag them out!
हटो! -उन्हें बाहर खींचो!
-Let go of me! -You damn bastards!
मुझे छोड़ दो! तुम हरामखोरों!
Damn it, I'm not leaving!
धिक्कार है, मैं नहीं जा रहा!
Get off me!
मुझे उतारो!
IMPERIAL PRINT
इंपीरियल प्रिंट
Hello.
नमस्ते।
Director Bak.
निर्देशक की वापसी।
-Hello.
-नमस्ते नमस्ते।
Good morning.
शुभ प्रभात।
-Go get ready. -Okay.
-जाओ तैयार हो जाओ। -ठीक है।
Don't you have anything to say to me?
क्या आपको मुझसे कुछ नहीं कहना है?
No, I don't.
नहीं, मैं नहीं करता।
Well, is the script finished?
तो क्या स्क्रिप्ट पूरी हो गई है?
I suppose…
मुझे लगता है...
Jeez.
हे भगवान!
What's that?
यह क्या है?
Why are you wearing your trophy around your neck?
आप अपनी ट्रॉफी को गले में क्यों पहन रहे हैं?
It's like that Imperial Print car.
यह बिल्कुल इंपीरियल प्रिंट की कार की तरह है।
-My original spark. -What?
-मेरी असली प्रेरणा। -क्या?
It represents my commitment to always remember
यह हमेशा याद रखने की मेरी प्रतिबद्धता को दर्शाता है ।
the passion and purity of my past and to find my original spark.
अपने अतीत के जुनून और पवित्रता को जगाना और अपनी मूल प्रतिभा को फिर से पाना।
I'm keeping it close so I won't forget.
मैं इसे अपने पास रख रहा हूँ ताकि मैं इसे भूल न जाऊँ।
Director Bak.
निर्देशक की वापसी।
Come on, don't be like that.
अरे, ऐसा मत करो।
Oh, man.
ओह आदमी।
That crazy punk. He's insane.
वो पागल बदमाश। वो बिल्कुल सनकी है।
Why does he get so weird whenever he directs something?
जब भी वह किसी चीज़ का निर्देशन करता है तो वह इतना अजीब क्यों हो जाता है ?
Seriously.
गंभीरता से।
Pil-gu has done a complete 180 and is now a corrupt cop.
पिल-गु ने पूरी तरह से अपना रुख बदल लिया है और अब वह एक भ्रष्ट पुलिसवाला है।
He takes money from drug addicts and goes to hostess bars.
वह नशेड़ियों से पैसे लेता है और वेश्यालयों में जाता है।
He's an absolute piece of shit.
वह बिलकुल घटिया इंसान है।
-Jeez. -But your acting
अरे बाप रे! -लेकिन आपकी एक्टिंग!
doesn't feel like a bad guy at all.
वह बिल्कुल भी बुरा आदमी नहीं लगता।
You're trying your best to make him seem nice!
आप उसे अच्छा दिखाने की पूरी कोशिश कर रहे हैं !
I really don't like any of this.
मुझे इनमें से कुछ भी पसंद नहीं है।
Kang Pil-gu is a hero. How could he become a corrupt cop?
कांग पिल-गु एक हीरो है। वह भ्रष्ट पुलिसवाला कैसे बन सकता है?
He's already in pain from losing his friend.
वह पहले से ही अपने दोस्त को खोने के दर्द से पीड़ित है।
How does he go from that to being obsessed with money?
वह उस स्थिति से पैसे के प्रति जुनूनी कैसे हो गया ?
That's not who Kang Pil-gu is!
कांग पिल-गु ऐसा नहीं है!
Are you saying you can't follow the script?
क्या आप कह रहे हैं कि आप स्क्रिप्ट को फॉलो नहीं कर सकते?
It didn't seem right when I read the project proposal,
जब मैंने परियोजना प्रस्ताव पढ़ा तो मुझे यह सही नहीं लगा ।
but the script just makes it even more ridiculous!
लेकिन पटकथा इसे और भी हास्यास्पद बना देती है!
The whole thing feels forced, Director Bak!
निर्देशक बक , यह सब कुछ बनावटी लग रहा है !
When will you come to your senses?
तुम कब होश में आओगे?
-What did you say? -The writing is convincing enough,
-आपने क्या कहा? -लेखन काफी हद तक विश्वसनीय है।
and it's not the kind to deserve your criticism!
और यह उस तरह की चीज नहीं है जिस पर आपकी आलोचना की जाए!
-Do you seriously-- -What will it be?
क्या आप सचमुच में ऐसा कह रहे हैं ? - यह क्या होगा?
If you don't want to cooperate, we'll call off the shoot now.
यदि आप सहयोग नहीं करना चाहते हैं, तो हम अभी शूटिंग रद्द कर देंगे।
Did you just threaten me?
क्या तुमने अभी मुझे धमकी दी?
Do you have a death wish?
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
You're the one who left during a shoot.
तुम ही हो जो शूटिंग के दौरान बीच में ही छोड़कर चले गए थे।
-But that was-- -In any case,
-लेकिन वह तो-- -खैर,
from now on,
अब से,
we're going to follow the script to a T.
हम स्क्रिप्ट का अक्षरशः पालन करेंगे।
Hey, Director Bak.
हे, निर्देशक बक।
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
Hey, Bak Byeong-gi!
अरे, बाक ब्योंग-गी!
HWANG JI-SUN
ह्वांग जी-सुन
Hey.
अरे।
Were you able to get all the documents?
क्या आप सभी दस्तावेज प्राप्त कर पाए?
We couldn't even get into my office. They kicked us out.
हम मेरे ऑफिस में भी नहीं घुस पाए। उन्होंने हमें बाहर निकाल दिया।
What? Why?
क्या? क्यों?
They stationed a bunch of hired thugs in front of the building,
उन्होंने इमारत के सामने भाड़े के कुछ गुंडों को तैनात कर दिया ।
and they wouldn't let us in.
और उन्होंने हमें अंदर नहीं जाने दिया।
We tried to push our way in and got into a scuffle.
हमने जबरदस्ती अंदर घुसने की कोशिश की और इसी दौरान हाथापाई हो गई।
Ms. Wi's clothes got ripped.
सुश्री वाई के कपड़े फट गए।
Her clothes got ripped?
उसके कपड़े फट गए?
-Jeez, come on. -Stop it.
अरे यार, बस करो। -बंद करो।
Why won't you let us in?
आप हमें अंदर क्यों नहीं आने दे रहे हैं?
You!
आप!
Don't you dare move a step until I get there!
जब तक मैं वहां न पहुंच जाऊं, तब तक तुम एक कदम भी मत हिलना !
-Okay. Hello? -Do you realize this is illegal?
-ठीक है। हेलो? -क्या आपको पता है कि यह गैरकानूनी है?
-Bro? -We just want to pick up
-भाई? -हम बस सामान उठाना चाहते हैं
-some personal belongings. -Man, he's really mad.
-कुछ निजी सामान। -यार, वो तो बहुत गुस्से में है।
Come on, it'll only take a moment.
चलो, बस एक पल लगेगा।
Just let us in for a minute! Damn it!
हमें बस एक मिनट के लिए अंदर आने दो! धिक्कार है!
Those damn thugs.
वे बदमाश गुंडे।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Start the car right now!
अभी गाड़ी स्टार्ट करो!
Mr. Lim, the shoot isn't over.
श्री लिम, शूटिंग अभी खत्म नहीं हुई है।
Are you leaving again? You can't do that!
क्या तुम फिर से जा रहे हो? तुम ऐसा नहीं कर सकते!
Director!
निदेशक!
Director, we're in big trouble! Hold this for me.
निर्देशक महोदय, हम बहुत बड़ी मुसीबत में हैं! इसे मेरे लिए संभाल कर रखिए।
We're in trouble.
परेशानी में थे।
Mr. Lim yelled, "Start the car right now!" and took off.
श्री लिम चिल्लाए, "गाड़ी अभी चालू करो!" और गाड़ी लेकर निकल पड़े।
Car? What car?
कार? कौन सी कार?
-The Imperial Print car. -Damn it.
-इंपीरियल प्रिंट कार। -धिक्कार है!
-There it goes! -He's leaving again?
-लो, अब तो हो गया! -वो फिर से जा रहा है?
Have you lost your damn mind?
क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
-Assistant Director, you're driving! -Yes?
-सहायक निदेशक, आप गाड़ी चला रहे हैं! -जी हाँ?
I'm driving!
मैं ड्राइव कर रहा हूं!
-Let's go! -I'll chase him down today!
चलो चलें! मैं आज ही उसका पीछा करूंगा!
Get in!
अंदर आना!
Go after him!
उसके पीछे जाओ!
Get moving!
जल्दी करो!
Come on, Gil-su. Step on it!
चलो, गिल-सु! जल्दी करो!
Those bastards won't get away with this.
वे कमीने इससे बच नहीं पाएंगे।
Man, we should've told the director we were leaving.
यार, हमें निर्देशक को बता देना चाहिए था कि हम जा रहे हैं।
Jeez.
हे भगवान!
Why did you have to bring this car along today?
आज आपको यह कार साथ लाने की क्या जरूरत थी ?
Come on, step on it!
चलो, जल्दी करो!
Damn it.
धत तेरी कि।
I let him walk all over me, so he treats me like a doormat?
मैंने उसे अपने ऊपर हावी होने दिया, इसलिए वह मेरे साथ पायदान की तरह व्यवहार करता है?
-Assistant Director. -Yes, sir?
-सहायक निदेशक। -जी सर?
How many scenes do we need to shoot today?
आज हमें कितने सीन शूट करने हैं?
Twelve scenes, sir.
बारह दृश्य, महोदय।
Right.
सही।
We're shooting all 12 scenes today, no matter what.
हम आज हर हाल में सभी 12 दृश्यों की शूटिंग करेंगे।
Even if I we have to stay up all night until we cough up blood,
भले ही हमें पूरी रात जागना पड़े, यहाँ तक कि खून की उल्टी भी हो जाए,
I'll get it all done.
मैं यह सब काम करवा दूंगा।
We can't lose that car, all right?
हम उस कार को खो नहीं सकते, ठीक है?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
-Drive. -Okay.
-गाड़ी चलाओ। -ठीक है।
Stay right behind him.
उसके ठीक पीछे रहो।
We're not leaving until you let us in, so move already!
जब तक आप हमें अंदर नहीं आने देंगे, हम यहां से नहीं जाएंगे, इसलिए जल्दी कीजिए!
That's right!
यह सही है!
Give me my luxury slippers back!
मुझे मेरी महंगी चप्पलें वापस दे दो!
Give them back!
उन्हें वापस दे!
Give them… Yes, that's it! Give them back!
उन्हें वापस दे दो… हाँ, बस यही! उन्हें वापस दे दो!
-Here. -Hey!
-यहाँ। -अरे!
-What are you doing? -Now, go.
-तुम क्या कर रहे हो? -अब जाओ।
You jerk!
तुम बेवकूफ!
-My slipper! -I told you to move aside!
-मेरी चप्पल! -मैंने तुमसे कहा था कि हट जाओ!
Stop her.
उसे रोकें।
Damn it!
धत तेरी कि!
-Damn it, get out of here! -Move aside!
-धिक्कार है, यहाँ से निकल जाओ! -हट जाओ!
I've never worn these.
मैंने इन्हें कभी नहीं पहना है।
-Move! -Let go of me!
हटो! मुझे छोड़ दो!
Damn it.
धत तेरी कि।
Hey, let go.
अरे, छोड़ दो।
Ms. Wi! You little…
सुश्री वाई! आप छोटी...
Hey, move!
अरे, हटो!
IMPERIAL PRINT
इंपीरियल प्रिंट
You bastards!
तुम हरामखोरों!
No.
नहीं।
Kang Pil-gu!
कांग पिल-गु!
Hey, take Ms. Wi and get out of here!
अरे, सुश्री वाई को लेकर यहाँ से निकल जाओ!
Ms. Wi, over there!
सुश्री वाई, उधर!
Damn it!
धत तेरी कि!
What's happening here?
यहाँ क्या हो रहा है?
Mr. Lim?
श्री लिम?
What the hell?
क्या बकवास है?
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
We've got a situation in the parking lot. Everyone, get down here.
पार्किंग स्थल पर एक समस्या उत्पन्न हो गई है। सभी लोग यहाँ आ जाएँ।
Damn it, an actor's body is everything.
धिक्कार है, एक अभिनेता के लिए उसका शरीर ही सब कुछ होता है।
Stunt team!
स्टंट टीम!
Ready!
तैयार!
Action!
कार्रवाई!
That's right, lay him out!
बिल्कुल सही, उसे ज़मीन पर गिरा दो!
That's it!
इतना ही!
-Director, zoom in on them! -Nice!
-निर्देशक महोदय, उन पर ज़ूम कीजिए! -बहुत बढ़िया!
-Pan to the right! -Yes, just like that!
-दाहिनी ओर पैन करो! -हाँ, बिल्कुल ऐसे ही!
They say you can't fix people.
कहते हैं ना कि लोगों को सुधारा नहीं जा सकता।
But…
लेकिन…
I do.
मैं करता हूं।
Damn it.
धत तेरी कि।
-What is it? -What do you want?
-यह क्या है? -आप क्या चाहते हैं?
-What are you doing? -Damn it!
-तुम क्या कर रहे हो? -धिक्कार है!
Let go of me! What the hell?
मुझे छोड़ दो! ये क्या बकवास है?
Time to take out the trash.
अब कूड़ा बाहर फेंकने का समय हो गया है।
-Let's go! -That little…
-चलो चलें! -वो छोटा सा...
Come on. Let's go.
चलो चलते हैं।
Bro.
भाई।
Where are my slippers?
मेरी चप्पलें कहाँ हैं?
ENTRY RESTRICTED
प्रवेश प्रतिबंधित है
It seems we won't be able to conduct due diligence today.
ऐसा लगता है कि हम आज उचित जांच-पड़ताल नहीं कर पाएंगे ।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
Are you sure you're okay?
क्या आप वाकई ठीक हैं?
I'm totally fine!
मैं बिल्कुल ठीक हूँ!
How could those damn thugs treat such a delicate woman that way?
उन बदमाशों ने इतनी नाजुक महिला के साथ ऐसा व्यवहार कैसे किया?
Are you sure you're okay?
क्या आप वाकई ठीक हैं?
Say something!
कुछ कहो!
-Mr. Hwang, are you okay? -Yeah?
-श्री ह्वांग, क्या आप ठीक हैं? -हाँ?
We don't have time for this.
हमारे पास इसके लिए समय नहीं है।
Ms. Wi, we have to grab those documents.
सुश्री वाई, हमें वे दस्तावेज लेने होंगे।
-Right. -Jeez.
-ठीक है। -अरे बाप रे।
-Are you okay? -I'm okay.
-क्या तुम ठीक हो? -मैं ठीक हूँ।
The documents are over there.
दस्तावेज़ वहाँ हैं।
Mr. Lim!
श्री लिम!
Byeong-gi.
ब्योंग्गी।
I thought you ran away from the set. What just happened?
मुझे लगा कि तुम सेट से भाग गए। आखिर हुआ क्या?
I didn't run away. I just left without telling you.
मैं भागा नहीं था। मैं बस आपको बिना बताए चला गया था।
-Byeong-gi. -Yes?
-ब्योंग-गी। -जी?
If it weren't for you and the stunt team, I wouldn't have made it.
अगर आप और स्टंट टीम नहीं होते, तो मैं बच नहीं पाता।
Is there a problem with the company?
क्या कंपनी में कोई समस्या है?
Things are going very wrong with the company.
कंपनी में हालात बहुत खराब चल रहे हैं ।
Those thugs just came out of nowhere and…
वे बदमाश अचानक कहीं से आ गए और...
Jeez.
हे भगवान!
Look.
देखना।
I don't know what's going on,
मुझे नहीं पता क्या हो रहा है।
but it looks like things have been sorted out.
लेकिन ऐसा लगता है कि मामला सुलझ गया है।
Let's head back to the set now.
चलिए अब वापस सेट पर चलते हैं।
Justice lies in ruins, yet you're worried about filming?
न्याय व्यवस्था ध्वस्त हो चुकी है, फिर भी आप फिल्म की शूटिंग को लेकर चिंतित हैं?
Change the schedule!
कार्यक्रम बदलें!
Why do you think I followed you all the way here?
आपको क्या लगता है कि मैं आपका पीछा करते हुए यहाँ तक क्यों आया?
Unless there's a natural disaster,
जब तक कोई प्राकृतिक आपदा न आ जाए,
there will be no schedule changes.
कार्यक्रम में कोई बदलाव नहीं होगा।
Mr. Lim, you're not going home today until you shoot all 12 scenes.
श्री लिम, जब तक आप सभी 12 दृश्यों की शूटिंग पूरी नहीं कर लेते, तब तक आप आज घर नहीं जा सकते।
-Mr. Lim's manager? -Yes?
-श्री लिम के प्रबंधक? -जी हाँ?
I'll be riding with Mr. Lim. Please get the car ready.
मैं श्री लिम के साथ चलूंगा। कृपया गाड़ी तैयार रखिए।
-Producer? -Yes.
-निर्माता? -हाँ।
-Assistant Director?
-सहायक निदेशक?
Will you two please safely and quickly escort Mr. Lim?
क्या आप दोनों कृपया श्री लिम को सुरक्षित और शीघ्रता से ले जाएंगे?
Director Bak, I need to stay here…
निर्देशक बक, मुझे यहीं रुकना होगा…
-Mr. Lim, let's go! -You have 12 scenes.
-श्रीमान लिम, चलिए चलें! -आपके पास 12 दृश्य हैं।
-Ms. Wi! -We have to go now. Quickly!
-सुश्री वाई! -हमें अभी जाना होगा। जल्दी!
Hurry!
जल्दी करो!
Ms. Wi, should we take this too?
सुश्री वाई, क्या हमें इसे भी ले जाना चाहिए?
-Yes, we'll take everything. -Everything? Okay.
-हाँ, हम सब कुछ ले लेंगे। -सब कुछ? ठीक है।
Gosh, there's so much stuff. Here we go.
अरे बाप रे, यहाँ तो बहुत सारा सामान है। चलिए शुरू करते हैं।
What?
क्या?
Explain what happened.
बताइए क्या हुआ।
The security firm wasn't aware that the due diligence team was visiting.
सुरक्षा फर्म को इस बात की जानकारी नहीं थी कि ड्यू डिलिजेंस टीम दौरा कर रही है।
Then Kang Pil-gu…
फिर कांग पिल-गु...
I mean, Lim Hyeon-jun suddenly appeared.
मेरा मतलब है, लिम ह्योन-जून अचानक प्रकट हो गया।
All those thugs couldn't take down a single actor?
क्या वे सारे गुंडे मिलकर भी एक अभिनेता को नहीं गिरा सके?
It wasn't like that, sir.
ऐसा नहीं था, महोदय।
Mr. Lim gathered a crew somehow,
श्री लिम ने किसी तरह एक दल जुटा लिया।
and they all acted a little crazy, like a horde of starving zombies.
और वे सब थोड़े पागलों की तरह व्यवहार कर रहे थे, मानो भूखे-प्यासे ज़ॉम्बी का झुंड हो।
So?
इसलिए?
They made a scene over one guy in front of the due diligence team?
उन्होंने जांच टीम के सामने एक आदमी को लेकर हंगामा खड़ा कर दिया ?
My apologies, sir.
मुझे खेद है, महोदय।
But the bigger problem was that one of his crew
लेकिन बड़ी समस्या यह थी कि उसके दल के एक सदस्य
recorded everything on his phone.
उसने सब कुछ अपने फोन पर रिकॉर्ड कर लिया।
I worried the media would be all over it if things got out of hand,
मुझे डर था कि अगर हालात बेकाबू हो गए तो मीडिया इस मामले को पूरी तरह से उठा लेगी ।
so I ordered them to pull back for now.
इसलिए मैंने उन्हें फिलहाल पीछे हटने का आदेश दिया।
I'm very sorry, sir.
मुझे बहुत खेद है, महोदय।
-They're back. -What's going on?
-वे वापस आ गए हैं। -क्या हो रहा है?
-What happened? -Were you guys in a fight?
-क्या हुआ? -क्या तुम दोनों के बीच लड़ाई हुई थी?
-Oh, gosh. -What happened?
अरे बाप रे! क्या हुआ?
-Are you okay? -This looks really bad!
-क्या तुम ठीक हो? -यह तो बहुत बुरा लग रहा है!
We'll start shooting immediately, so get ready!
हम तुरंत शूटिंग शुरू करेंगे, इसलिए तैयार हो जाइए!
-Really? -Right now?
-सच में? -अभी इसी वक्त?
Let's reschedule the shoot. We won't get it done tonight anyway.
चलिए शूटिंग का समय बदल देते हैं। वैसे भी आज रात तो काम पूरा नहीं होगा।
-I'll make it happen. -What happened to you?
मैं इसे पूरा कर दूंगा। तुम्हारे साथ क्या हुआ?
-Producer! -Are you okay?
-निर्माता! -क्या आप ठीक हैं?
Cut. Okay!
कट। ठीक है!
-Mr. Lim. -Good job!
-श्री लिम। -बहुत बढ़िया!
-Nice work, everyone! -Oh, man.
-सबने बहुत अच्छा काम किया! -अरे यार!
Jeez.
हे भगवान!
Mr. Lim, I'll bring the car around.
श्रीमान लिम, मैं गाड़ी लेकर आता हूँ।
Okay.
ठीक है।
-I'll remove my makeup, then. -Okay.
-तो मैं अपना मेकअप हटा लेती हूँ। -ठीक है।
-Oh, man. -Good job, sir!
अरे वाह! बहुत बढ़िया काम किया, महोदय!
You too.
आप भी।
Oh, gosh.
हे भगवान!
Jeez. Here you go.
अरे बाप रे! ये लो।
Man, Byeong-gi is one determined punk.
यार, ब्योंग-गी तो वाकई एक दृढ़ निश्चयी बदमाश है।
I can't believe we shot all 12 scenes.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि हमने सभी 12 सीन शूट कर लिए।
It looks like Director Bak found his original spark.
ऐसा लगता है कि निर्देशक बक को उनकी असली प्रतिभा वापस मिल गई है।
That damn original spark!
वो अद्भुत मौलिक चिंगारी!
Stupid spark.
बेवकूफ चिंगारी।
Anyway, what do we do now?
खैर, अब हम क्या करें?
I got fired, but you're still tied to King's Back.
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया, लेकिन तुम अभी भी किंग्स बैक से जुड़े हुए हो।
Hey, what's to worry about?
अरे, चिंता की क्या बात है?
Just keep handling my work the way you always have.
आप मेरा काम हमेशा की तरह ही संभालते रहिए ।
I'll just hire you as a freelancer.
मैं आपको फ्रीलांसर के तौर पर काम पर रख लूंगा।
Will you pay me out of your own pocket, then?
तो क्या आप मुझे अपनी जेब से भुगतान करेंगे?
I'll make sure you get a bonus on top of your salary.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको आपके वेतन के अतिरिक्त बोनस मिले ।
-How's that? -Seriously?
- ये कैसे? - सच में?
You're the best, bro!
तुम सबसे बेहतरीन हो, भाई!
So does this mean we can't ever go back to that office?
तो क्या इसका मतलब यह है कि हम उस ऑफिस में कभी वापस नहीं जा सकते?
We signed that office by running around until our feet were covered in blisters.
हमने तब तक दौड़-भाग की जब तक हमारे पैरों में छाले नहीं पड़ गए और उसी दौरान हमने उस कार्यालय पर हस्ताक्षर किए ।
We painted the walls together,
हमने मिलकर दीवारों को रंगा।
and we even got the chairs together.
और हमने कुर्सियाँ भी जोड़ दीं।
I've had a hand in everything there, right down to the coffee mugs.
मैंने वहां हर चीज में अपना हाथ आजमाया है, यहां तक ​​कि कॉफी मग बनाने में भी।
I can't believe I'm not allowed inside. This is so unfair!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मुझे अंदर जाने की अनुमति नहीं है। यह बहुत अन्याय है!
Hey, I'm still with King's Back. Of course, you can go inside.
अरे, मैं अभी भी किंग्स बैक के साथ हूँ। बिल्कुल, आप अंदर जा सकते हैं।
Does that mean
क्या इसका मतलब यह हुआ
I'm no longer CEO Hwang?
मैं अब सीईओ ह्वांग नहीं हूँ?
Am I Manager Hwang now?
क्या अब मैं मैनेजर ह्वांग हूँ?
Am I supposed to call Gil-su "team leader"?
क्या मुझे गिल-सु को "टीम लीडर" कहना चाहिए ?
Oh, damn it.
धत तेरी।
I haven't even told my wife yet.
मैंने अभी तक अपनी पत्नी को भी नहीं बताया है।
Hey!
अरे!
Stay confident!
आत्मविश्वास बनाए रखें!
Jeez.
हे भगवान!
Just use this place as your office.
बस इस जगह को अपने ऑफिस के तौर पर इस्तेमाल करें।
This is your seat. Got it, CEO Hwang?
ये आपकी सीट है। समझ गए, सीईओ ह्वांग?
Anyway, those bastards…
खैर, वो कमीने...
First, they fire you over the phone,
पहले तो वे आपको फोन पर ही नौकरी से निकाल देते हैं।
then they send thugs to the company.
फिर वे कंपनी में गुंडे भेजते हैं।
How do we get back at those bastards?
हम उन कमीनों से बदला कैसे लेंगे?
Bro, didn't you stay up all night? Are you going somewhere?
भाई, क्या तुम पूरी रात जागते रहे? क्या तुम कहीं जा रहे हो?
Huh?
हैं?
I've got plans.
मेरे पास योजनाएँ हैं।
What plans could you have at a crucial time like this?
ऐसे नाजुक समय में आपकी क्या योजनाएं हो सकती हैं ?
Oh, you're going to see Ms. Wi Jeong-sin again.
ओह, आप सुश्री वाई जियोंग-सिन से फिर मिलने जा रहे हैं ।
I mean…
मेरा मतलब है…
Hey, I'm doing this for both of us.
अरे, मैं ये हम दोनों के लिए कर रहा हूँ।
We need to figure out our next move.
हमें अपनी अगली चाल के बारे में सोचना होगा।
Right?
सही?
-Do you plan on staying a manager forever? -No.
-क्या आप हमेशा के लिए मैनेजर बने रहने की योजना बना रहे हैं? -नहीं।
I'll meet with Ms. Wi to work out a plan,
मैं सुश्री वाई से मिलकर एक योजना बनाऊंगा।
so you just sit tight and figure out how to manage my work from now on, okay?
तो आप बस धैर्य रखें और यह पता लगाएं कि अब से मेरे काम को कैसे संभालना है, ठीक है?
And don't cry!
और रोना मत!
See you later.
बाद में मिलते हैं।
Okay, bro. See you!
ठीक है भाई। फिर मिलेंगे!
Gosh, who knew he was such a romantic at heart?
अरे वाह, किसे पता था कि वह दिल से इतना रोमांटिक है?
Why did you come in a car like this?
आप इस तरह की गाड़ी में क्यों आए?
-What's wrong with it? -It stands out!
इसमें क्या खराबी है? यह सबसे अलग दिखता है!
Come on, just get in.
चलो, अंदर आ जाओ।
-No, you get in first. -Huh?
-नहीं, पहले तुम जाओ। -क्या?
-Why? What is it? What's wrong? -Get in.
-क्यों? क्या बात है? क्या गड़बड़ है? -अंदर आ जाओ।
Jeez.
हे भगवान!
Kang Pil-gu would never drive a car like this.
कांग पिल-गु कभी भी इस तरह की कार नहीं चलाएगा।
Oh, come on. It's fine.
अरे, छोड़ो भी। कोई बात नहीं।
I'm not Kang Pil-gu. I'm superstar Lim Hyeon-jun, so it's okay.
मैं कांग पिल-गु नहीं हूँ। मैं सुपरस्टार लिम ह्योन-जून हूँ, इसलिए कोई बात नहीं।
How's Mr. Hwang holding up?
मिस्टर ह्वांग कैसे हैं?
He's in shock, of course, and having a mental breakdown.
वह सदमे में है, और उसका मानसिक संतुलन बिगड़ गया है।
Chairman Lee Dae-ho is a ruthless man.
चेयरमैन ली डे-हो एक निर्दयी व्यक्ति हैं।
I'm sure he planned it all from the start.
मुझे पूरा यकीन है कि उसने यह सब शुरू से ही प्लान किया था।
Gosh, why'd we have to get involved with someone like him?
हे भगवान, हमें उसके जैसे व्यक्ति के साथ क्यों उलझना पड़ा ?
I had a bad feeling ever since I went fishing with him.
जब से मैं उसके साथ मछली पकड़ने गया था, तब से मुझे एक अजीब सी बेचैनी महसूस हो रही थी ।
But why are you digging into someone that dangerous?
लेकिन आप इतने खतरनाक व्यक्ति के बारे में छानबीन क्यों कर रहे हैं?
Aren't you scared?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
No one else can do it
कोई और इसे नहीं कर सकता
except me.
मुझे छोड़कर।
I've been holding onto this case for a long time,
मैं इस मामले को काफी समय से अपने पास रखे हुए हूं।
and I want to get to the bottom of it.
और मैं इसकी तह तक जाना चाहता हूं।
Thanks to Mr. Hwang, I've gathered nearly all the evidence.
श्री ह्वांग की बदौलत, मैंने लगभग सभी सबूत जुटा लिए हैं।
I'm just trying to figure out the most effective way to expose it.
मैं बस इसे उजागर करने का सबसे प्रभावी तरीका ढूंढने की कोशिश कर रहा हूं ।
Well…
कुंआ…
I'm not the type to take crap from anyone, either.
मैं भी किसी से बकवास बर्दाश्त करने वाला इंसान नहीं हूं ।
Let's think about it.
चलिए इस बारे में सोचते हैं।
Why are we the only ones here?
हम ही यहाँ अकेले क्यों हैं?
Gosh.
हे भगवान!
You only watch shows like Kang Pil-gu, so you have no idea what's going on.
आप सिर्फ कांग पिल-गु जैसे शो देखते हैं, इसलिए आपको पता ही नहीं है कि क्या चल रहा है।
Excuse me?
माफ़ करें?
If you watch melodramas or rom-coms, you'd catch on right away.
अगर आप मेलोड्रामा या रोमांटिक कॉमेडी फिल्में देखते हैं, तो आपको यह बात तुरंत समझ आ जाएगी।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Haven't you ever seen dramas where a wealthy heir or rich boyfriend
क्या आपने कभी ऐसे नाटक नहीं देखे जिनमें कोई धनी उत्तराधिकारी या अमीर प्रेमी हो?
rents out a whole place for a date?
क्या कोई डेट के लिए पूरी जगह किराए पर लेता है?
The whole place?
पूरी जगह?
You rented out the whole place?
आपने पूरी जगह किराए पर ले ली?
Don't you have better things to spend your money on than this?
क्या आपके पास इससे बेहतर विकल्प नहीं हैं कि आप अपना पैसा इस पर खर्च करें?
Jeez, I knew you'd say that.
अरे यार, मुझे पता था तुम यही कहोगे।
I didn't spend any money.
मैंने कोई पैसा खर्च नहीं किया।
I just said I'd use it since there's no shoot today.
मैंने बस इतना कहा कि मैं इसका इस्तेमाल कर लूंगा क्योंकि आज कोई शूटिंग नहीं है।
And I wanted
और मैं चाहता था
to be alone with you.
तुम्हारे साथ अकेले रहना।
You're always so conscious of others when you're with me.
जब तुम मेरे साथ होते हो तो हमेशा दूसरों के प्रति बहुत सचेत रहते हो ।
I come here every now and then.
मैं यहाँ कभी-कभार आता हूँ।
This is where I made my debut.
यहीं से मैंने अपना डेब्यू किया था।
It was just a minor role, but still.
यह एक छोटी सी भूमिका थी, लेकिन फिर भी।
-The title was… -The City of Romance?
-शीर्षक था… -रोमांस का शहर?
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
It was one of the questions when I joined your fan page.
जब मैंने आपका फैन पेज ज्वाइन किया था, तब मुझसे यही सवाल पूछा गया था ।
It was a real headache trying to join that fan page.
उस फैन पेज से जुड़ने की कोशिश करना वाकई बहुत सिरदर्द था ।
I think I've seen this place on TV.
मुझे लगता है मैंने इस जगह को टीवी पर देखा है।
This takes me back.
यह मुझे अतीत की याद दिलाता है।
I think we filmed somewhere around here.
मुझे लगता है हमने यहीं कहीं शूटिंग की थी।
By the way, how did you become an actor?
वैसे, आप अभिनेता कैसे बने?
I heard there was a part-time job as an extra, so I came.
मैंने सुना था कि यहाँ एक पार्ट-टाइम एक्स्ट्रा कलाकार की नौकरी है , इसलिए मैं आ गया।
For some reason, I really liked being on set.
पता नहीं क्यों, मुझे सेट पर रहना बहुत अच्छा लगता था।
And I thought I'd do well.
और मुझे लगा कि मैं अच्छा प्रदर्शन करूंगा।
So you were discovered while working as an extra?
तो आपको एक्स्ट्रा कलाकार के रूप में काम करते समय खोजा गया था?
Yes, pretty much.
हां, लगभग ऐसा ही है।
You have to admit, my looks are hard to ignore.
आपको मानना ​​पड़ेगा, मेरी खूबसूरती को नजरअंदाज करना मुश्किल है।
I'm good-looking now, so imagine how handsome I was back then.
मैं अब दिखने में अच्छा हूँ, तो सोचिए उस समय मैं कितना सुंदर रहा होगा।
As soon as the director saw me, he gave me a line to say.
निर्देशक ने मुझे देखते ही मुझे एक संवाद बोलने को दिया।
But I'd never acted before,
लेकिन मैंने इससे पहले कभी अभिनय नहीं किया था।
so how could I deliver that line?
तो मैं वह डायलॉग कैसे बोल सकता था?
I was so nervous,
मैं बहुत घबराया हुआ था।
I still remember the line to this day.
मुझे वह पंक्ति आज भी याद है।
Wait!
इंतज़ार!
The last train just left.
आखिरी ट्रेन अभी-अभी रवाना हुई है।
"The last train just left."
"आखिरी ट्रेन अभी-अभी रवाना हुई है।"
Cut!
काटना!
I nailed it on the first take.
मैंने पहले ही प्रयास में इसे बखूबी कर दिया।
It was exhilarating.
यह बेहद रोमांचक था।
After that, I got right into studying acting.
उसके बाद, मैंने तुरंत अभिनय का अध्ययन शुरू कर दिया।
Then I gained experience in the theater.
फिर मैंने थिएटर में अनुभव प्राप्त किया।
And then I eventually got into movies.
और फिर आखिरकार मैं फिल्मों में आ गया।
What about Kang Pil-gu?
कांग पिल-गु के बारे में क्या?
How did you join Kang Pil-gu?
आपने कांग पिल-गु में कैसे शामिल हुए?
It all started when a film student came to my shop
यह सब तब शुरू हुआ जब एक फिल्म का छात्र मेरी दुकान पर आया।
to print the script for his graduation project.
अपने स्नातक प्रोजेक्ट की स्क्रिप्ट प्रिंट करने के लिए ।
Hello.
नमस्ते।
I had a script printed here a while ago,
मैंने कुछ समय पहले यहां एक स्क्रिप्ट छपवाई थी।
and there's a bit of an issue.
और इसमें थोड़ी सी समस्या है।
He begged me to be in his film, so I did.
उन्होंने मुझसे अपनी फिल्म में काम करने की बहुत विनती की, इसलिए मैंने हाँ कर दी।
And it ended up receiving a major award out of nowhere.
और अप्रत्याशित रूप से इसे एक बड़ा पुरस्कार मिल गया।
Ever since, I've practically been a slave to Kang Pil-gu.
तब से मैं व्यावहारिक रूप से कांग पिल-गु का गुलाम बन गया हूँ।
That college student was Director Bak Byeong-gi.
वह कॉलेज छात्र निर्देशक बाक ब्योंग-गी थे।
Really?
वास्तव में?
So the director was your good luck charm.
तो निर्देशक आपके लिए सौभाग्य का प्रतीक था।
A good luck charm?
क्या यह सौभाग्य का प्रतीक है?
You made a comeback as an actor thanks to him.
उन्हीं की बदौलत आपने अभिनेता के रूप में वापसी की ।
And you even got to meet Kang Pil-gu.
और आपको कांग पिल-गु से मिलने का भी मौका मिला।
Kang Pil-gu isn't just a drama character.
कांग पिल-गु सिर्फ एक नाटक का पात्र नहीं है।
He stands up for the weak,
वह कमजोरों के लिए खड़ा होता है।
takes risks, and gives the bad guys what they deserve.
जोखिम उठाता है, और बुरे लोगों को उनकी करनी का फल देता है।
He helped me forget my own troubles for a bit.
उन्होंने मुझे कुछ देर के लिए अपनी परेशानियों को भुलाने में मदद की।
A lot of people admire Kang Pil-gu's sense of justice.
बहुत से लोग कांग पिल-गु की न्याय की भावना की प्रशंसा करते हैं।
You know police applications shot up because of him, right?
आपको पता है ना कि उसकी वजह से पुलिस में आवेदन करने वालों की संख्या में अचानक वृद्धि हो गई थी?
Kang Pil-gu is
कांग पिल-गु आइसक्रीम
really, really special.
सचमुच, बहुत ही खास।
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
और आपको उस असाधारण कांग पिल-गु की भूमिका निभाने का मौका मिला।
How lucky is that?
यह कितनी अच्छी बात है!
Yet you call yourself a slave to Kang Pil-gu…
फिर भी तुम खुद को कांग पिल-गु का गुलाम कहते हो...
Mr. Lim Hyeon-jun, you've lost your original spark.
श्री लिम ह्योन-जून, आपने अपनी मूल चमक खो दी है।
Come on.
चलो भी।
I'm being serious.
मैं सच कह रहा हूँ।
I desperately want to play a different character now.
अब मैं एक अलग किरदार निभाने के लिए बेताब हूं ।
Although, I'll have to work hard as Kang Pil-gu for now.
हालांकि, फिलहाल मुझे कांग पिल-गु के रूप में कड़ी मेहनत करनी होगी ।
Hyeon-jun said there's someone he likes. Who is she?
ह्योन-जून ने कहा कि उसे कोई पसंद है। वो कौन है?
Did he tell you that?
क्या उसने आपको यह बताया था?
She doesn't exist, does she? He must've lied to me.
वह तो है ही नहीं, है ना? उसने मुझसे झूठ बोला होगा।
If you're so curious, ask him yourself.
अगर आपको इतनी जिज्ञासा है, तो उनसे खुद ही पूछ लीजिए।
Don't put me on the spot like that.
मुझे इस तरह से मुश्किल में मत डालो।
Then can you start a dating rumor about him and me?
तो क्या तुम मेरे और उसके बीच डेटिंग की अफवाह फैला सकते हो?
Jeez, that's a disaster waiting to happen!
हे भगवान! ये तो एक बड़ी आपदा को न्योता देने जैसा है!
What's the matter with you these days?
आजकल तुम्हें क्या हो गया है?
I really want things to work out with Hyeon-jun.
मैं वाकई चाहती हूं कि ह्योन-जून के साथ मेरा रिश्ता ठीक हो जाए।
Still, that's just too much. I can't make up a rumor like that.
फिर भी, यह तो हद से ज्यादा है। मैं इस तरह की अफवाह नहीं फैला सकता।
Then can I start one?
तो क्या मैं एक शुरू कर सकता हूँ?
Come on, Se-na.
चलो, से-ना।
Stop wasting your time, and focus on this project.
अपना समय बर्बाद करना बंद करो और इस प्रोजेक्ट पर ध्यान केंद्रित करो।
Anyway, why'd you ask to meet at the production company
वैसे, आपने प्रोडक्शन कंपनी में मिलने के लिए क्यों कहा?
instead of King's Back?
किंग्स बैक के बजाय?
I got fired.
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
That's why I'm using this place temporarily.
इसलिए मैं इस जगह का इस्तेमाल अस्थायी रूप से कर रहा हूं।
What happened?
क्या हुआ?
Did you do something wrong?
क्या आपने कुछ गलत किया?
What could I have possibly done wrong?
मुझसे आखिर क्या गलती हो सकती है?
I think they wanted to sell off the company,
मुझे लगता है कि वे कंपनी को बेचना चाहते थे।
but I was in the way, so they fired me.
लेकिन मैं उनके काम में बाधा बन रहा था, इसलिए उन्होंने मुझे नौकरी से निकाल दिया।
Oh, right. Is your agency okay?
अच्छा, ठीक है। क्या आपकी एजेंसी ठीक है?
Wouldn't they try to sell off my company and yours at the same time?
क्या वे मेरी और आपकी कंपनी को एक ही समय में बेचने की कोशिश नहीं करेंगे ?
-Does Hyeon-jun know about this? -Of course, he does.
-क्या ह्योन-जून को इसके बारे में पता है? -बिल्कुल, उसे पता है।
Just stay still for now.
अभी बस स्थिर रहो।
And keep a low profile.
और अपनी पहचान गुप्त रखें।
I always stay still.
मैं हमेशा स्थिर रहता हूँ।
I've been coming here for a long time.
मैं यहां काफी समय से आ रहा हूं।
I don't bring just anyone here.
मैं यहाँ किसी को भी यूँ ही नहीं लाता।
So do we have nine more dates left?
तो क्या हमारे पास अभी भी नौ और तारीखें बाकी हैं?
No, that's not right.
नहीं, यह सही नहीं है।
We met today because of Mr. Hwang's situation,
आज हमारी मुलाकात श्री ह्वांग की स्थिति के कारण हुई।
so this doesn't count.
इसलिए यह गिनती में नहीं आता।
That didn't even take five minutes.
इसमें तो पांच मिनट भी नहीं लगे।
Five minutes is plenty.
पांच मिनट काफी हैं।
It's not something we can solve overnight.
यह ऐसी समस्या नहीं है जिसका समाधान हम रातोंरात कर सकें।
Let's eat quickly and get going. The first episode airs tonight.
जल्दी से खाना खाकर चलते हैं। पहला एपिसोड आज रात प्रसारित होगा।
What's the rush?
जल्दी क्या है?
I watched the rough cut.
मैंने रफ कट देखा।
But I haven't watched it.
लेकिन मैंने इसे नहीं देखा है।
I have to get home quickly to watch it on time.
मुझे समय पर इसे देखने के लिए जल्दी घर पहुंचना होगा ।
Hurry up and eat.
जल्दी करो और खाना खाओ।
I'll treasure this moment
मैं इस पल को हमेशा संजो कर रखूंगा।
for the rest of my life.
मेरे जीवन भर के आराम के लिए।
No matter what role I take on in the future,
भविष्य में मैं जो भी भूमिका निभाऊं ,
I promise to give my all and remain a humble actor.
मैं अपना पूरा प्रयास करने और एक विनम्र अभिनेता बने रहने का वादा करता हूं।
Kang Pil-gu is
कांग पिल-गु आइसक्रीम
really, really special.
सचमुच, बहुत ही खास।
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
और आपको उस असाधारण कांग पिल-गु की भूमिका निभाने का मौका मिला।
How lucky is that?
यह कितनी अच्छी बात है!
Thank you so much!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
-Hyeon-jun. -Jeez, you scared me.
-ह्योन-जून। -हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
I'll be staying at my friend's tonight.
मैं आज रात अपने दोस्त के घर रुकूंगा।
-Which friend? -Hong-sin.
-कौन सा दोस्त? -होंग-सिन।
We're watching the first episode together.
हम साथ में पहला एपिसोड देख रहे हैं।
Hong-sin?
हांग-सिन?
Hey, where's the fun if it's just the two of you?
अरे, अगर सिर्फ तुम दोनों ही हो तो मजा कहां रहेगा ?
You need the main character.
आपको मुख्य किरदार की जरूरत है।
What? You're coming too?
क्या? तुम भी आ रहे हो?
Give me five minutes to get ready.
मुझे तैयार होने के लिए पांच मिनट का समय दीजिए।
Your motives seem pretty dishonest.
आपके इरादे काफी बेईमानी भरे लगते हैं।
There's nothing dishonest about them.
उनमें बेईमानी जैसी कोई बात नहीं है।
You said you liked Ms. Wi too.
आपने कहा था कि आपको सुश्री वाई भी पसंद हैं।
You'd better help me out unless you want me dating Su-ji.
अगर तुम नहीं चाहते कि मैं सू-जी के साथ डेटिंग करूं, तो बेहतर होगा कि तुम मेरी मदद करो।
Jeez.
हे भगवान!
Here, I'll take that.
लीजिए, मैं इसे ले लेता हूँ।
Shall we go in?
क्या हम अंदर चलें?
-Can we… -Oh, yes.
-क्या हम... -ओह, हाँ।
You live in such a nice place.
आप कितनी अच्छी जगह पर रहते हैं!
Why does your power go out so often?
आपके यहाँ बिजली इतनी बार क्यों चली जाती है?
Why does it happen?
ऐसा क्यों होता है?
And you could've gone to a hotel.
और आप किसी होटल में जा सकते थे।
Why insist on coming to our tiny place?
आप हमारे छोटे से घर में आने पर इतना जोर क्यों दे रहे हैं?
Well, to kill two birds with one stone.
अच्छा, एक तीर से दो निशाने।
I thought we could rehearse together.
मैंने सोचा कि हम साथ में रिहर्सल कर सकते हैं।
And since we've got three characters from Kang Pil-gu here,
और चूंकि हमारे पास यहां कांग पिल-गु के तीन पात्र हैं,
I figured we could watch the first episode together and chat.
मैंने सोचा कि हम साथ में पहला एपिसोड देख सकते हैं और बातें कर सकते हैं।
Wouldn't that be nice?
क्या यह अच्छा नहीं होगा?
Yes, it'd be totally nice.
हाँ, यह बहुत अच्छा होगा।
I'm sorry, but I really don't get it.
मुझे खेद है, लेकिन मुझे यह बात बिल्कुल समझ नहीं आई।
-Of all places… -Cut it out.
-इतनी सारी जगहों में से... -बस करो।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Ms. Wi, I guess you're slow to pick up on things.
सुश्री वाई, मुझे लगता है कि आपको चीजें समझने में देर लगती है।
Hyeon-jun insisted on coming,
ह्योन-जून ने आने पर जोर दिया।
-probably to see you. -Hey.
-शायद आपसे मिलने आया हूँ। -हे।
I guess you've been working out a lot.
मुझे लगता है कि आप काफी कसरत कर रहे हैं।
-But it's true. -You're looking good.
-लेकिन यह सच है। -आप अच्छे दिख रहे हैं।
-Stop laughing. -What?
-हंसना बंद करो। -क्या?
Mr. Lim, have you eaten yet? I can make you ramyeon.
श्रीमान लिम, क्या आपने खाना खा लिया है? मैं आपके लिए रामयेन बना सकती हूँ।
Ramyeon sounds great!
रामयोन का नाम बहुत अच्छा लग रहा है!
-I like it. -Come and help me out.
मुझे यह पसंद है। आओ और मेरी मदद करो।
But there's so much food.
लेकिन यहाँ बहुत सारा खाना है।
Darn, we're out of ramyeon.
धत् तेरे की, हमारे पास रामयेन खत्म हो गया है।
We don't have any.
हमारे पास कोई नहीं है।
-Don't open that. -You don't have any?
-इसे मत खोलो। -तुम्हारे पास कोई नहीं है?
We'll go out and buy some ramyeon.
हम बाहर जाकर कुछ रामयेन खरीदेंगे।
-Right now? -Yes.
-अभी? -हाँ।
-Hey! -Get moving. Hurry up.
-अरे! -चलना शुरू करो। जल्दी करो।
-Hold on. -Just go!
-रुको! -बस जाओ!
-But we have so much food… -Be quiet!
-लेकिन हमारे पास तो बहुत सारा खाना है... -चुप रहो!
All right, let's go.
सब ठीक है चलो चलते हैं।
Man, I'm so nervous.
यार, मैं बहुत घबराया हुआ हूँ।
Mr. Lim!
श्री लिम!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
अच्छा जासूस कांग पिल-गु 5
What's the point of asking when you're about to die?
जब आप मरने वाले हों तो सवाल पूछने का क्या फायदा ?
Mr. Lim, here comes your catchphrase.
श्री लिम, यह रहा आपका लोकप्रिय नारा।
-They say you can't fix people.
-लोग कहते हैं कि आप लोगों को सुधार नहीं सकते।
But…
लेकिन…
-But I do.
-लेकिन मैं करता हूँ।
Kang Pil-gu is
कांग पिल-गु आइसक्रीम
really, really special.
सचमुच, बहुत ही खास।
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
और आपको उस असाधारण कांग पिल-गु की भूमिका निभाने का मौका मिला।
How lucky is that?
यह कितनी अच्छी बात है!
FIRST EPISODE VIEWERSHIP RATINGS: 4.3%
पहले एपिसोड की दर्शक रेटिंग: 4.3%
What were the viewership ratings for the first episode of season four?
चौथे सीज़न के पहले एपिसोड की व्यूअरशिप रेटिंग क्या थी ?
It was 12.4%.
यह 12.4% था।
That's 8.1% higher than this season's first episode.
यह इस सीजन के पहले एपिसोड से 8.1% अधिक है।
What about season three?
तीसरे सीज़न के बारे में क्या?
It was 11.7%.
यह 11.7% था।
Season 2 was 13.5%,
सीजन 2 की रेटिंग 13.5% थी।
and season 1 was 8.9%.
और पहले सीज़न की रेटिंग 8.9% थी।
So that makes 4.3% an all-time low.
इस हिसाब से 4.3% अब तक का सबसे निचला स्तर है।
Was there an important match or something that night?
क्या उस रात कोई महत्वपूर्ण मैच था या कुछ और?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
The weather was nice, though.
हालांकि मौसम सुहावना था।
Did everyone go out to enjoy the weather, then?
तो क्या सभी लोग मौसम का आनंद लेने के लिए बाहर गए थे ?
If this were any other drama,
अगर यह कोई और ड्रामा होता,
those ratings wouldn't be too bad for a first episode.
पहले एपिसोड के लिए ये रेटिंग्स बहुत बुरी नहीं होंगी ।
The problem is, they're too low compared to our previous seasons.
समस्या यह है कि पिछले सीज़न की तुलना में ये बहुत कम हैं।
That's right! Remember what I said from the start?
बिल्कुल सही! याद है मैंने शुरू में क्या कहा था?
I said this season's storyline is weird.
मैंने कहा था कि इस सीजन की कहानी अजीब है।
The viewers know exactly what they want to see in Kang Pil-gu.
दर्शकों को यह बिल्कुल पता है कि वे कांग पिल-गु में क्या देखना चाहते हैं।
Sure, for the sake of changing the storyline,
हां, कहानी में बदलाव लाने के लिए ऐसा किया जा सकता है।
he can become a corrupt cop.
वह भ्रष्ट पुलिसवाला बन सकता है।
But he needs to return to the original Kang Pil-gu quickly.
लेकिन उसे जल्द से जल्द मूल कांग पिल-गु के पास लौटना होगा ।
Do you really think that's why?
क्या आपको सच में लगता है कि यही वजह है?
Hey, they say an old eagle is better than a crow.
अरे, कहते हैं ना कि बूढ़ा बाज कौवे से बेहतर होता है।
Kang Pil-gu still has what it takes.
कांग पिल-गु में अभी भी वो क्षमता है जो उसे चाहिए।
The ratings will shoot up, so don't worry.
रेटिंग में जबरदस्त उछाल आएगा, इसलिए चिंता मत करो।
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 BOUNCES BACK, MAKES LITTLE SPLASH
अच्छा जासूस कांग पिल-गु 5 वापसी करता है, थोड़ी धूम मचाता है
THE BIGGER CONCERN IS THE VIEWERS' REACTION
सबसे बड़ी चिंता दर्शकों की प्रतिक्रिया है।
Episode 1 was 4.3%.
एपिसोड 1 की रेटिंग 4.3% थी।
Episode 2 was 5.1%,
एपिसोड 2 की रेटिंग 5.1% थी।
episode 3 was 5.2%,
एपिसोड 3 की रेटिंग 5.2% थी।
and Episode 4 was 4.9%.
और एपिसोड 4 का प्रतिशत 4.9% था।
That's enough, sir.
बस इतना ही काफी है, महोदय।
We're taking hits everywhere.
हमें हर तरफ से नुकसान हो रहा है।
It's my fault for not being good enough.
मेरी ही गलती है कि मैं काफी अच्छा नहीं हूँ।
No single person is to blame for these results.
इन परिणामों के लिए कोई एक व्यक्ति जिम्मेदार नहीं है ।
Even with a record-setting production budget,
रिकॉर्ड तोड़ प्रोडक्शन बजट होने के बावजूद,
the global star, Gwon Se-na,
वैश्विक स्टार, ग्वोन से-ना,
and a previous season with ratings above 20%,
और पिछले सीजन की रेटिंग 20% से अधिक थी।
if it's meant to fail, it'll fail.
अगर इसकी विफलता तय है, तो यह विफल हो ही जाएगी।
Still, thanks to the overseas pre-sales,
फिर भी, विदेशी प्री-सेल्स की बदौलत,
I don't think we lost anything.
मुझे नहीं लगता कि हमने कुछ खोया है।
That's true.
यह सच है।
But it hurts to see Kang Pil-gu,
लेकिन कांग पिल-गु को इस हालत में देखना दुखद है।
a season drama that will go down in our country's TV history,
एक ऐसा सीजन ड्रामा जो हमारे देश के टीवी इतिहास में दर्ज हो जाएगा ।
end in such a miserable and tragic way.
इसका अंत इतने दुखद और दर्दनाक तरीके से हुआ।
It's just heartbreaking.
यह बेहद दुखद है।
I asked to promote it on UTube,
मैंने इसे यूट्यूब पर प्रमोट करने के लिए कहा था।
but someone refused to listen.
लेकिन किसी ने सुनने से इनकार कर दिया।
-Oh, Mr. Lim Hyeon-jun. -Yes?
-ओह, श्रीमान लिम ह्योन-जून। -जी?
-Congratulations. -Excuse me?
-बधाई हो। -माफ़ कीजिए?
You hated playing Kang Pil-gu so much.
आपको कांग पिल-गु खेलना इतना नापसंद था।
Now you can't play him anymore, even if you wanted to.
अब आप उसे खिला नहीं सकते, चाहे आप खिलाना भी चाहें।
You must be pleased.
आपको प्रसन्नता अवश्य होगी।
Well…
कुंआ…
The script is nearly complete, and barely any scenes left to shoot.
पटकथा लगभग पूरी हो चुकी है, और फिल्माने के लिए मुश्किल से कुछ ही दृश्य बचे हैं।
The only thing left for me to do is focus on post-production.
अब मुझे सिर्फ पोस्ट-प्रोडक्शन पर ध्यान देना बाकी है।
-Right. -Yes.
-ठीक है। -हाँ।
Of course.
बिल्कुल।
We may have missed out on a grand farewell,
हमें एक भव्य विदाई समारोह से वंचित रहना पड़ सकता है ,
but we must still give our best effort until the very end.
लेकिन हमें अंत तक अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करना होगा ।
What effort?
किस प्रकार का प्रयास?
Oh!
ओह!
We should do something to spark the viewers' interest in Kang Pil-gu.
हमें कुछ ऐसा करना चाहिए जिससे दर्शकों की रुचि कांग पिल-गु में जागृत हो।
How about holding a press conference?
प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करने के बारे में क्या ख्याल है?
A press conference?
एक प्रेस कॉन्फ्रेंस?
Is it too late for that?
क्या अब इसके लिए बहुत देर हो चुकी है?
I'll now pass the mic over to the reporters.
अब मैं माइक पत्रकारों को सौंप रहा हूँ।
We'll take some time to discuss any questions
हम आपके किसी भी प्रश्न पर चर्चा करने के लिए कुछ समय लेंगे।
they may have about Good Detective Kang Pil-gu 5.
उनके पास गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु 5 के बारे में जानकारी हो सकती है।
I have a question for Director Bak.
मुझे निर्देशक बक से एक सवाल पूछना है।
The ratings have been low up to the fourth episode.
चौथे एपिसोड तक रेटिंग कम रही है ।
What should we look out for in the upcoming episodes?
आगामी एपिसोड में हमें किन बातों पर ध्यान देना चाहिए ?
You'll see why Kang Pil-gu had no choice
आपको समझ आ जाएगा कि कांग पिल-गु के पास कोई विकल्प क्यों नहीं था।
but to become corrupt.
लेकिन भ्रष्ट हो जाना।
I think the viewers will understand Kang Pil-gu better
मुझे लगता है कि दर्शक कांग पिल-गु को बेहतर ढंग से समझ पाएंगे।
and really immerse themselves into the drama.
और वे सचमुच नाटक में पूरी तरह डूब जाते हैं।
We won't give up,
हम हार नहीं मानेंगे।
so please keep watching until the end.
इसलिए कृपया अंत तक देखते रहें।
Mr. Lim Hyeon-jun,
श्री लिम ह्योन-जून,
some reviews claim you haven't fully understood your character this season.
कुछ समीक्षाओं में दावा किया गया है कि आपने इस सीज़न में अपने किरदार को पूरी तरह से नहीं समझा है।
Do you agree?
क्या आप सहमत हैं?
Yes, I admit it.
हाँ, मैं यह स्वीकार करता हूँ।
This take on Kang Pil-gu differs so much from his righteous image
कांग पिल-गु की यह छवि उनकी नेक छवि से इतनी अलग है।
that I definitely felt pressure playing him.
मुझे निश्चित रूप से उसके खिलाफ खेलने का दबाव महसूस हुआ।
I'm continuously communicating with the director
मैं निर्देशक के साथ लगातार संपर्क में हूं।
and working harder to portray this new side of Kang Pil-gu
और कांग पिल-गु के इस नए पहलू को चित्रित करने के लिए और अधिक मेहनत कर रहे हैं।
in a way the viewers can accept.
इस तरह से कि दर्शक इसे स्वीकार कर सकें।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
I find it meaningful that Kang Pil-gu's character
मुझे कांग पिल-गु के चरित्र में सार्थकता नज़र आती है।
didn't follow the previous success pattern,
पिछली सफलता के पैटर्न का अनुसरण नहीं किया ।
but instead chose to take on a new challenge despite the risks.
लेकिन इसके बजाय उन्होंने जोखिमों के बावजूद एक नई चुनौती स्वीकार करने का विकल्प चुना ।
-Did we give her the question? -No.
-क्या हमने उसे प्रश्न दिया था? -नहीं।
-There's anticipation for what is to come. -She's a reporter.
-आगे क्या होगा, इसकी उत्सुकता है। -वह एक पत्रकार है।
Could you say a few words to die-hard fans like me?
क्या आप मुझ जैसे कट्टर प्रशंसकों के लिए कुछ शब्द कह सकते हैं ?
Well, first of all, I'd like to thank all the viewers
सबसे पहले तो मैं सभी दर्शकों को धन्यवाद देना चाहूंगा।
who have shown continuous love for Kang Pil-gu.
जिन्होंने कांग पिल-गु के प्रति निरंतर प्रेम दिखाया है ।
To be honest, it wasn't an easy decision
सच कहूं तो, यह आसान फैसला नहीं था।
to join this season.
इस सत्र में शामिल होने के लिए।
I really wanted to break away from the image of Kang Pil-gu
मैं वास्तव में कांग पिल-गु की छवि से बाहर निकलना चाहता था।
that is so closely associated with me.
जो मुझसे बहुत गहराई से जुड़ा हुआ है।
I guess that desire showed in my performance.
मुझे लगता है कि मेरी परफॉर्मेंस में वह इच्छा झलक रही थी।
But while filming this season,
लेकिन इस सीज़न की शूटिंग के दौरान,
I came to realize once again how special and precious
मुझे एक बार फिर एहसास हुआ कि यह कितना खास और अनमोल है।
the role of Kang Pil-gu is to me.
मेरे लिए कांग पिल-गु की भूमिका महत्वपूर्ण है।
Kang Pil-gu is
कांग पिल-गु आइसक्रीम
really, really special.
सचमुच, बहुत ही खास।
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
और आपको उस असाधारण कांग पिल-गु की भूमिका निभाने का मौका मिला।
How lucky is that?
यह कितनी अच्छी बात है!
So I returned to filming with a renewed sense of affection.
इसलिए मैं नए सिरे से स्नेह की भावना के साथ फिल्म निर्माण में वापस लौट आया ।
With twists and hints falling into place, the story will get even more exciting.
जैसे-जैसे घटनाक्रम में नए मोड़ और सुराग सामने आते जाएंगे, कहानी और भी रोमांचक होती जाएगी।
I truly appreciate your trust in me and sincerely hope
मैं आपके मुझ पर विश्वास के लिए वास्तव में आभारी हूं और दिल से आशा करता हूं
you'll stay with us until the end.
आप अंत तक हमारे साथ रहेंगे।
This question is for Ms. Gwon Se-na.
यह प्रश्न सुश्री ग्वोन से-ना के लिए है।
What was it like acting with Mr. Lim Hyeon-jun?
श्री लिम ह्योन-जून के साथ अभिनय करने का अनुभव कैसा रहा ?
Even though it had been a while since Sad Waltz,
हालांकि सैड वाल्ट्ज को हुए काफी समय हो गया था,
we worked together very well on set, as if no time had passed.
हमने सेट पर एक साथ बहुत अच्छा काम किया, ऐसा लगा जैसे समय बीता ही न हो।
But when we were filming close-contact scenes,
लेकिन जब हम करीबी संपर्क वाले दृश्यों की शूटिंग कर रहे थे,
he got incredibly shy.
वह बेहद शर्मीला हो गया।
No, I didn't get shy.
नहीं, मुझे शर्म नहीं आई।
Who said I got shy?
किसने कहा कि मैं शर्मीला हूँ?
It wasn't that I felt shy.
ऐसा नहीं था कि मुझे शर्म आती थी।
Kang Pil-gu only had crushies…
कांग पिल-गु के पास सिर्फ क्रश ही थे...
I mean, he only had crushes.
मेरा मतलब है, उसे सिर्फ क्रश ही होते थे।
So since it was his first romantic scene,
तो चूंकि यह उनका पहला रोमांटिक सीन था,
I guess he got slightly nervous.
मुझे लगता है कि वह थोड़ा घबरा गया था।
Who knew a seasoned actor could get nervous?
किसने सोचा था कि एक अनुभवी अभिनेता भी घबरा सकता है?
Next question, please.
अगला प्रश्न, कृपया।
Mr. Lim, I heard you recently got back together
श्री लिम, मैंने सुना है कि आप दोनों हाल ही में फिर से एक साथ आ गए हैं।
with an actress you dated in the past after being apart for a long time.
किसी ऐसी अभिनेत्री के साथ, जिसके साथ आप पहले डेट कर चुके हों और लंबे समय तक अलग रहे हों।
Could she be here with us today?
क्या वह आज हमारे साथ यहां हो सकती थी?
Is it Gwon Se-na? They used to date.
क्या ये ग्वोन से-ना है? ये दोनों पहले एक-दूसरे को डेट करते थे।
What's this about?
यह किस बारे में है?
-Is it true? -I'm sorry,
-क्या यह सच है? -मुझे खेद है,
but please refrain from asking personal questions.
लेकिन कृपया व्यक्तिगत प्रश्न पूछने से बचें ।
No, that's fine.
नहीं वह ठीक है।
I'll answer the question.
मैं इस प्रश्न का उत्तर दूंगा।
You asked if the person I like is here today.
आपने पूछा था कि क्या वह व्यक्ति जिसे मैं पसंद करती हूँ, आज यहाँ है।
Yes, she is.
हां वह है।
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
ओह येओन-सेओ को उनकी उपस्थिति के लिए विशेष धन्यवाद।
There isn't much time left.
अब ज्यादा समय नहीं बचा है।
You have to release it soon.
आपको इसे जल्द ही जारी करना होगा।
The documents you provided will serve as the most crucial evidence.
आपके द्वारा उपलब्ध कराए गए दस्तावेज सबसे महत्वपूर्ण सबूत के रूप में काम करेंगे।
Why won't they let me in?
वे मुझे अंदर क्यों नहीं जाने दे रहे हैं?
What are they up to?
उनके दिमाग में क्या चल रहा है?
But in reality, things don't end as beautifully
लेकिन वास्तविकता में, चीजें इतनी खूबसूरती से खत्म नहीं होतीं।
as they do in your dramas.
जैसा कि आपके नाटकों में होता है।
I think Ms. Wi is in danger.
मुझे लगता है कि सुश्री वाई खतरे में हैं।
What I said about the fine line between cursed and fated.
मैंने शापित और नियति के बीच की पतली रेखा के बारे में जो कहा था, वही सही है ।
It turns out
यह पता चला है
I was right.
मेँ तो सही।
Subtitle: Jenny Kim
उपशीर्षक: जेनी किम